دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 23]
دينغ يي، دينغ يي!
ماذا تحاول أن تفعل على الأرض؟
تردد بلورة الكوارتز
في هذا الراديو
يتوافق مع ما يستخدمه
الحزب الشيوعي.
من يملك هذا الراديو
فهو جاسوس شيوعي.
ماذا تريد حقا؟
من هذا؟
لي...
المخرج لي.
عيناك...
أنا عميل
للحزب الشيوعي تحت الأرض في شنغهاي.
لقد تم تكليفي بإخراجك.
هذا الصباح، الرفيق بيون
لم يتصل بك
لأنه كان علينا أن نبلغ
رؤسائنا أولاً.
الآن تم الهجوم على الرفيق بيون،
وهذا يعني هويتكما
وقد تم الكشف عنها بالفعل.
الهدف القادم في خطر
من الممكن جدًا أن تكون أنت.
لذلك أمرتني المنظمة
بلقائك
وإخراجك من هنا.
ستكون سيارتك هنا في أي لحظة،
في انتظار طريق روبيسون.
هذه هي فرصتك الوحيدة للمغادرة.
تعال معي.
في لحظة، السيارة التي تقلك
سوف يأخذك إلى مركز المعلومات
الحزب الشيوعي تحت الأرض في شنغهاي.
داخل هذه الحقيبة توجد ملفات
لقد هربت من
معهد التشفير،
مصنفة وحساسة للغاية.
يجب عليك أن تضعهم بين أيديهم.
قادتنا
سيكون هناك في انتظارك.
الرفيق باي يي،
لا يمكننا أن نضيع ثانية أخرى.
يتحرك.
انتظر ثانية واحدة.
من هنا.
عجل.
[طريق روبيسون]
هذا هو طريق روبيسون.
ستكون السيارة هنا في أي لحظة.
بمجرد وصوله، عليك أن تذهب على الفور.
لا تقلق علينا.
هل مسدسك معك؟
هل أنت قادم معي؟
مازالت لدينا مهمة مهمة.
وهنا تأتي السيارة.
الرفيق.
نراكم في يانان.
يانان؟
لا تنظر للخلف
دعنا نذهب.
قو يانغشان.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
انا أعلم ما تفعله.
لديك هدف واحد فقط .
لحماية هوية شين وان تشينغ
كشيوعي.
ولكن هل تعتقد حقًا أن
ليانغ جينغيوان سيصدقك؟
يي أيدا تعمل لديه.
الآن أصبح الراديو في أيدي يي أيدا.
وهذا يثبت أنها جاسوسة شيوعية.
إنه دليل قاطع.
حتى لو كان Yi Aida مجرد طُعم
من إعداد Liang Jingyuan،
لقد ماتت الآن
وهذا يعني أنه لا توجد وسيلة للشهادة.
إذا التالي،
لقد حصلنا على فرصة لمقابلة ساساكي،
يمكننا أن نثبت له
أن Liang Jingyuan يدير سفينة فضفاضة.
لأن هناك جاسوس شيوعي
في فريقه.
أنت ساذج للغاية.
لماذا يسمح لك بمقابلة ساساكي؟
لن يسمح لك برؤية ساساكي أبدًا.
عايدة... عايدة...
عايدة.
ليانغ جينغيوان!
يا لك من أحمق!
الآن،
إغلاق سانيانجلي.
إنها ستكون معركة العقول.
ساساكي لن يمنح ليانغ جينغيوان
الكثير من الوقت.
طالما أننا نتحمل
استجواب ليانغ جينغيوان،
ولا يستطيع أن يجد دليلاً منا،
سوف يتوجب عليه أن يبتلع النهاية المريرة.
ليلة واحدة.
سأعطيك ليلة واحدة فقط
لقد تم بالفعل إغلاق سانيانجلي.
أطلب الإذن
باستخدام القوة ضد جوزيف لي.
ما هي
العواقب؟
والنتيجة هي
أنني أستطيع مساعدتك
القضاء على نفوذ عائلة تونوجي
من شبكة استخبارات الحكومة الجديدة .
جيد.
لقد حصلت على إذني للاستجواب.
ولكن إذا لم تتمكن من العثور على جاسوس العدو
بحلول شروق الشمس،
الجميع في معهد التشفير
سوف يرحل.
وهذا يشملك.
بخير.
بما أن لديك خطة خالية من العيوب،
لن تحتاجني بعد الآن.
لقد قمت بالفعل بالاختيار
الذي أردت القيام به.
لا تقلق.
لم أقتل شين وانكينغ.
ولن أخونه أبدًا.
ما أدين لك به
سأعود إليك.
السيد شين.
ابطئ.
السيد شين، استمع لي.
لقد قمت بالفعل برعاية الراديو الخاص بك.
لقد طلبت من يي أيدا أن يحمل جهاز الراديو الخاص بك،
وقد قتلتها اليابان.
وهذا أكد أنها شيوعية.
لكن يي عايدة عملت لدى Liang Jingyuan.
سوف يغلق سانيانجلي على الفور
وإجراء تحقيق كامل.
ما دام بوسعنا أن نتحمل الاستجواب
ولا تظهر أي عيوب،
لا زال لدينا فرصة
لتغيير الأمور.
ثم يمكننا الحصول على معلوماتك الاستخباراتية.
السيد شين،
أنا لست جوزيف لي على الإطلاق.
اسمي دينغ يي
ممثل من فرقة تشاوشينغ.
السيدة شيان، شيان بيون،
هو الذي أوصاني بالانضمام.
سانيانغلي تُغلق
أبوابها .
لا يسمح لأحد بالمغادرة.
الرفيق باي يي.
لا تتردد.
لقد فعلت بالفعل
وضعت كل أوراقي على الطاولة.
الآن،
عليك أن تثق بي.
خطوات، خطوات، خطوات.
المخرج لي.
السيد شين، أنت هنا أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
المخرج ليانغ.
مثير للاهتمام.
لقد قادني البحث عن الراديو
مباشرة إلى مكاني.
لقد تم اختراق المعهد.
الجيش الياباني في شنغهاي.
حكومة جديدة.
كم عدد الأشخاص الذين سيفقدون النوم الليلة؟
حياتي
وما تملكه
كل هذا يعتمد على تحقيقات الليلة.
تعال.
وأود أن أسمع اقتراحاتكم.
إذن من هو هذا الخلد بالضبط؟
من لديه الراديو فهو الخلد.
اذهب للتحقق من الراديو.
أنت لست مخطئا.
كان الراديو مع الآنسة يي أيدا.
ولكنها لم تكن هي.
لقد خدعها أحدهم حتى وثقت بهم.
لقد طلبوا منها أن تأخذ الراديو
من سانيانجلي.
هذا الجاسوس العدو ماكر.
السيد المخرج ليانغ، هل لديك دليل؟
لتثبت أنها ليست جاسوسة العدو؟
لأني أثق بها.
إنه بهذه البساطة.
اليوم، أنتم فقط كنتم في سانيانجلي.
الإشارة التي تم اكتشافها
بواسطة محدد الاتجاه
كانت الساعة 6:03 مساءً
أريد فقط أن أسأل
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
المخرج ليانغ
هل تستجوبني الآن؟
انا فقط اسأل سؤالا.
إذا رفضت التعاون،
يمكنك اعتباره استجوابًا.
كنت في المنزل
مراجعة ملاحظات العمل اليوم
وغفوت أثناء قراءتها.
أنا ولي هوان كنا نستريح في المنزل أيضًا.
لقد عدت من المستشفى،
مساعدة تشارلي في تعبئة الملابس لبييون،
إعدادهم للمستشفى.
وبعد ذلك ظهرت، المخرج ليانغ.
وأنت؟
المخرج ليانغ
لقد طلبت من السيد لي الإجازه
في وقت مبكر من هذا الصباح.
لقد أصبت بنزلة برد
لذلك طلبت أن أرتاح في المنزل.
كنت مستلقيا على السرير
عندما عاد السيد لي فجأة.
وقال إن زوجته تعرضت لإطلاق نار.
هرعت لمساعدة السيد لي في تعبئة الأشياء.
وهذا كل شيء.
المخرج ليانغ.
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
زوجتي لا تزال تخضع لعملية جراحية
في المستشفى.
على ما يرام.
لذا أنتم جميعًا تقولون
أنكم في مأمن.
أخشى أنك ستضطر إلى تحملنا.
انتظر هنا لحظة.
بمجرد أن نحصل على النتائج،
سأوافيكم بالجديد على الفور.
أمو، خذ لي يو إلى هناك أولاً.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تأخذني؟
لا.
ماذا تفعل؟
لماذا تستهدفني؟
يو، يو...
أنا لست خلدًا!
أنا لست خلدًا.
يتقن.
هوان، عد! هوان!
لماذا تعتقلني؟
اتركه!
هوان، عد إلى هنا!
لماذا تأخذني معك؟
المخرج ليانغ.
لا داعي للتسرع.
هناك أمر. كل شخص لديه دوره.
بالطبع.
وأنا أرحب بكم أيضا
لطرق هذا الباب والإبلاغ عنه.
سأكون بالداخل في انتظار في أي وقت.
هذا هراء محض!
سأذهب إلى المستشفى
لرؤية زوجتي الآن.
تشارلي، دعنا نذهب.
إذا كنت قلقًا إلى هذا الحد،
أستطيع أن أرسل شخصًا
ليحضرها إلى هنا الآن.
هل تعتقد أن هذا جيد؟
المخرج ليانغ!
المخرج ليانغ...
أنت تعرفني جيدا.
لقد كنت أنا ولي هوان في المنزل طوال الليل.
يمكن للمعلم أن يضمني.
أنا...
طوال الليل أنا...
لم يغادر طاولتي أبدًا.
اجلس هناك.
هل تريد بعض القهوة؟
لنبدأ.
ماذا تقصد؟
هوان.
يو!
يساعد!
هوان.
يو!
المخرج ليانغ!
من فضلك لا تؤذيه.
إنه لا يعرف شيئا.
يو!
هوان.
المخرج ليانغ، المخرج ليانغ،
المخرج ليانغ.
من فضلك لا تؤذي أخي.
أخي لا يعرف شيئا حقا.
إنه ليس جاسوسًا للعدو.
أتوسل إليك، توقف.
يو!
المخرج ليانغ، إنه مجرد طفل.
المخرج ليانغ.
أنا لست خلدًا!
توقف عن ضربه.
لا تؤذيه بعد الآن!
لا يمكنك فعل هذا، يا مدير ليانغ.
المخرج ليانغ.
يو.
لا يمكنك فعل هذا، يا مدير ليانغ!
المخرج ليانغ.
يو.
يتقن.
هوان.
يو.
ماذا حدث؟
يو!
دعني أمر!
يو.
يو!
هوان.
ليانغ جينغيوان!
أنت تلعب بالحياة هنا.
سأبلغ عنك للعقيد.
السيد المخرج لي، من فضلك لا تتعجل.
لقد تم تنظيفه من الداخل.
دورك الآن.
هل تعلم متى اول مرة
بدأت أشك فيك؟
لقد كان عندما التقينا لأول مرة
وقلت "لاغتنام الصفقة".
بصراحة لم أتوقع ذلك أبدًا
أن تاكيدا وأنا
سوف نقاتل حتى النهاية المريرة.
في النهاية،
لقد تمكنت من الحصول على صفقة جيدة.
اغتنم صفقة جيدة؟
لم أتوقع أن تكون مألوفًا جدًا
مع لغة التجارة العتيقة المحلية
بعد أن عشت في الخارج لسنوات عديدة.
هل أنت أصلا من الشمال؟
أيضًا،
عندما وصل شيان بييون لأول مرة
إلى سانيانجلي...
جوزيف لي.
يوسف.
أنا أعرف هذه المرأة جيدا.
لن تتزوجك أبدًا من أجل المال.
لذا فأنا فضولي حقًا.
ماذا رأت فيك بالضبط؟
لا تخبرني
أن السبب هو عدم قدرتك على الرؤية.
لقد احضرتني هنا
فقط حتى تتمكن من الاستماع إلى
قصة حبي؟
دعني أكون واضحا معك تماما.
قصة حبي
ليس أقل من مأساوي
لأن خطيبي
تقاتل من أجل حياتها
في المستشفى.
ومع ذلك، أنت هنا، ترفض أن تسمح لي بالرحيل.
ليانغ جينغيوان.
أنا الابن المقسم للدوق الأكبر
ومازلت تشك
في أنني جاسوس للعدو.
هذه اهانة خطيرة
إلى عائلة تونوجي!
دعني أخبرك
لن أتعاون معك أبدًا.
أريد رؤية العقيد الآن.
لا مشكلة.
ولكن حتى تعطي بيانك،
لن ترى العقيد.
لأن هذه أوامر العقيد.
ماذا تريد حقا؟
لقد قلت ذلك بالفعل.
ابن الدوق الأكبر.
طالما أنك تتعاون،
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
ولكن بصراحة،
سأحب أن أراك ترفض.
العودة إلى النقطة.
حسنا إذن،
دعوني أشارككم نظريتي.
إذا كان هناك أي شيء يبدو خاطئا،
من فضلك صحح لي.
العقيد حصل على الكلمة
أن الجاسوس العدو، باي يي،
سوف يلتقي في البورصة.
ولكن عندما وصلت هناك،
لقد رأيت شيان بيون وأنت.
ولكن هذا جيد.
سواء كان ذلك في البورصة مرة أخرى
أو في وقت لاحق عند الفحص،
لقد كانوا جزءًا من بحثي السري
عن باي يي.
لم أتوقع ذلك
أن باي يي سيكون ماكرًا جدًا.
لا بد أنه يعرف أنني أبحث عنه.
فأخفى ​​مشكلة معدته.
ولكنني أعتقد،
زميل زميل
لن أتخلى أبدًا عن رفيق آخر.
على الرغم من أنني لم أجد باي يي،
لا يزال من الجيد العثور على جهة اتصاله.
لذا،
لقد جعلت يي عايدة تتظاهر بشخصية باي يي.
لقد ظهرت
أمامك عدة مرات
لإغرائك بالتواصل.
ولكنني لم اتوقع
أن الليلة في سانيانجلي،
ظهر الراديو فعليا.
اتضح أن باي يي حقا
موجود هنا في معهدنا.
لا بد أنه شعر بالقلق
أثناء انتظار اتصاله.
لم أستطع التحمل لفترة أطول.
والمخرج لي،
من المرجح أنك تقوم بتغطية عليه.
إذن هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
الشخص الذي ذكرته للتو هو باي يي.
عندما كان يرسل الإشارة،
خطيبي كان يتلقى العلاج الطارئ.
وأنا أعمى.
لا أستطيع رؤية شيء.
فكيف يمكنني أن أغطيه؟
أنت لست مخطئا.
لا يمكنك رؤية أي شيء.
ولكن لديك تشارلي.
إذا ذهبنا حسب منطقك،
عائلة تونوجي بأكملها عبارة عن جواسيس أعداء.
من الصعب أن نقول أنهم جميعا عائلة.
نعم.
بيون لا يزال خطيبي.
هذا لا يجعلنا عائلة بالضبط.
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
أعتقد أن شيان بيون يستخدم
اسم السيدة لي
لتنفيذ أنشطة تجسسية للعدو.
محض هراء.
المخرج لي،
أشعر بما يوجد تحت مقعدك الآن.
عندما كنت في مكانك،
لقد عثرت على شيء مثير للاهتمام.
إذا كنتما زوجين حقيقيين
وتقاسم نفس السرير كل ليلة،
لماذا يكون جانب واحد فقط
من المرتبة غارقًا،
بينما يبدو الجانب الآخر جديدًا تمامًا،
كأن لا أحد نام عليه من قبل؟
هل نمتما
فوق بعضكما البعض؟
لديك عقل قذر!
هل لديك مانع من أن تعطيني تفسيرا معقولا؟
ماذا يريدون حقا
ليس شيئا سوى ما هو لي.
انا سوف اصبح
أسوأ كابوس لك
لبقية حياتك.
كما هو متوقع، ترى كل التفاصيل.
بيون وأنا
لم نشارك نفس السرير فعليا.
لأنني مسيحي متدين.
قبل الزواج،
لا يمكننا تجاوز الخط.
مسيحي؟ لا مشكلة.
ثم لماذا تجعل الأمر يبدو هكذا
هل كنتم تعيشون معاً؟
كان الحمام يحتوي على أشياء لكليكما،
الأشياء التي شاركتها بوضوح.
هل كانت السيدة لي،
بعينها للتفاصيل،
من علمك ذلك؟
في البداية، كنت أشارك السرير مع بييون.
أنت تعرف كيف هم الرجال.
جميعنا لدينا لحظات
حيث تتجول عقولنا.
للحفاظ على حدودي،
انتقلت إلى غرفة تشارلي خلال أيام.
أما بالنسبة لقولك الآن
أن حمامها كان يحمل آثار حياتي،
هذا أمر طبيعي جدًا.
غرفة تشارلي كذلك أيضًا.
حتى خزانته تحتوي على منشفتي.
لقد فكرت في هذا الأمر حقًا.
ولكن لا بأس بذلك.
الليل لا زال طويلاً.
يمكننا أن نأخذ وقتنا.
لقد حصلت على كل الوقت الذي أحتاجه.
السيد لي.
السيد لي هل أنت بخير؟
دوري الآن؟
فقط كن صادقا، وسوف يباركك الله.
المخرج ليانغ.
خذ مقعدا.
تبدو مريضًا. تناول شيئًا دافئًا.
اجلس، اجلس.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
كم
يدفع لك المخرج لي شهريا؟
لماذا تسأل هذا السؤال يا مدير ليانغ؟
أنا فقط فضولي.
ما هو السعر؟
شراء الولاء من شخص مثلك؟
أريد الانتقام لأخي.
هوان، هوان.
لقد رحل أخوك.
يتوجب عليك الاستمرار في العيش بشكل جيد.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة، مهما كان الأمر.
هل تذكر
ماذا قلت لك مرة؟
يجب عليك أن تستمع لي.
ضعها.
لقد كنت أراقبك لفترة من الوقت.
بعض أعمال المخرج لي
لقد تم ذلك فعليا من قبلك.
نعم هذا صحيح.
بصراحة، مهاراتك
ليسوا أسوأ من الخبراء هناك.
ولكن هذا هو الشيء.
إذا أكدت الأدلة
خيانة المخرج لي،
هذا عليه، وليس عليك.
منصب مدير
المعهد
سوف تبقى مفتوحة لك.
شكرا لثقتك، السيد ليانغ.
في أوقات الفوضى مثل هذه،
من يريد أن يكون الغزال المطارد؟
الجميع يطاردون اللقب الرسمي،
محاولة أن تكون مفترسًا بدلاً من ذلك.
يجلس.
من فضلك، اجلس.
لأكون صادقًا معك، السيد ليانغ،
لقد أردت وظيفة المخرج
منذ فترة.
لكن...
هذا لا يعني
يمكننا أن نتهم السيد لي
بأنه جاسوس للعدو.
إنه لا يستطيع الرؤية حتى.
كيف يمكنه أن يرسل برقية؟
وماذا عن شيان بييون؟
يتقاسم هذان الشخصان الكثير من الأسرار.
إذا خرجت هذه الأسرار إلى النور يومًا ما،
سيتم جرّك إلى هذا أيضًا.
إنهم زوجان
يتحدثان خلف الأبواب المغلقة.
لماذا لا يتم إخباري بهذه الأسرار؟
أنا مجرد شخص غريب، أليس كذلك؟
هل لاحظت؟
هل هناك أي تفاصيل غير عادية عن حياتهم؟
السيد ليانغ، ماذا تسمي؟
تفاصيل غير عادية؟
هل هم قريبون في الحياة اليومية؟
قريبون؟ بالطبع هم قريبون.
نعم.
قبل أن تأتي زوجته،
وجبات السيد لي، ونومه،
وحتى زياراته للحمام،
لقد تم الاعتناء بهم جميعًا من قبلي، أليس كذلك؟
لقد كنت معه طوال الوقت.
ثم تغيرت الأمور.
بمجرد وصول زوجته،
أصبحت مثل الأثاث.
هل يتشاجرون كثيرا؟
يتجادلون؟ بالطبع يفعلون.
واحد من هنا، وواحد من الخارج.
قيمهم مختلفة فقط.
في أي وقت ينامون ويستيقظون عادةً ؟
هذا ليس متسقًا جدًا.
عادةً، السيدة لي تذهب إلى السرير
وتستيقظ مبكرًا.
بينما السيد لي يعمل،
أتبع جدوله الزمني،
بالسهر والنوم.
المخرج لي يعاني من حالة دماغية.
عندما يتفاقم مرضه،
هل يزعج راحة السيدة لي؟
السيد ليانغ،
الأشياء التي تسألني عنها
كل ما يحدث
خلف الأبواب المغلقة هو الحقيقة.
كيف لي أن أعرف، أليس كذلك؟
ماذا لو كنت بحاجة لمعرفة ذلك حقًا؟
السيد ليانغ، اسمح لي أن أفكر أكثر قليلا.
دعني أفكر مرة أخرى.
فقط كن صادقا
وسيباركك الله.
حسنًا، سأخبرك الحقيقة.
لم يعيشوا تحت سقف واحد أبدًا.
كيف عرفت ذلك؟
السيد لي مسيحي.
قبل الزواج،
لم يكن ينام مع زوجته أبدًا.
إنه يشارك الغرفة معي دائمًا.
لكنك تعلم أن مثل هذه الأشياء...
لا يمكنك أن تخبر أحدا حقا.
أعني أن جميع الجيران يعتقدون
إنهم يحبون بعضهم بجنون.
فلماذا لا يعيشون معاً؟
هل هناك خطأ في هذا الجزء؟
كيف سيحفظ ماء وجهه؟
لهذا السبب... بقيت صامتا بشأن هذا الأمر.
ولكن السيد ليانغ،
لمساعدتك في القبض على هذا الجاسوس العدو،
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
فقط لا تقل أنها جاءت مني،
أو أن حياتي ستنتهي.
السيد ليانغ.
لست متأكدا إذا كان هذا يهم
كتفاصيل غير عادية.
السيد لي.
تشارلي.
لقد عدت.
ابطئ.
يتقن.
سأكون صريحا معك.
الآن يأتي الجاسوس العدو إلى
أنت أو جوزيف لي.
أخبرني.
هل هو أم أنت؟
المخرج ليانغ.
لا أعرف ما هي الطريقة التي استخدمتها،
لكن بطريقة أو بأخرى قمت بتضييق نطاق المشتبه به
فقط أنا والمخرج لي.
ولكن يمكنني أن أقول بكل تأكيد،
هذا الشخص ليس أنا بالتأكيد.
أنت تعرف،
أنا من النوع الذي يتجنب الصراعات،
وبصراحة، أنا أفتقر إلى الطموح.
هواياتي خارج العمل
كلها تافهة وغير ضارة.
الوصول إلى هذا المنصب اليوم،
أنا بالفعل أكثر من راضٍ.
أريد فقط أن أعمل هنا،
بثبات حتى أتقاعد،
لا أطلب أي شيء آخر.
يُطلق عليه لقب جاسوس العدو
هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
عندما كان الجاسوس العدو يلتقي بشخص ما،
لقد حدث أنك كنت بالخارج.
عندما تم إرسال البرقية،
لقد كنت في سانيانجلي.
لماذا تتعلق بك كل هذه المصادفات؟
لقد كنت غائبا
عن المعهد طوال اليوم.
لا تخبرني
لقد كنت في مكان ما تضيع يومك.
لدي أسباب لا أستطيع التحدث عنها.
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪المنزل الضائع في الضباب♪
♪لا مكان للذهاب♪
♪ولا مكان للتراجع♪
♪لقد ابتلعت الألم مرة أخرى♪
♪حياة حقيقية أم مسرحية؟♪
♪من الصعب معرفة ذلك♪
♪أين تذهب الريح؟♪
♪من تهتز نافذته؟♪
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪